Suficiente.
La tabla de corte se está agrietando.
Eres como un niño.
No te enfades.
¿Pueden los clínicos evitar
evita esto?
Me pasó a mí también.
Pero me siento terrible al respecto.
Yo también.
¿Y el patio?
Cui Jing.
Era la Oficina de Correcciones
para resolver el problema.
Los líderes de la academia no mencionaron eso.
Creo que el Director Cui
tal vez no lo sepa
es por eso que estaba enojado.
Voy a ver al Director Cui.
Él rechazó.
¿Cómo está emocionalmente?
Actúa como si no pasara nada.
Como siempre.
Escuché
ese día, el hermano mayor era
fue a la estación de policía
después de ver a todos los pacientes.
Se oprimía demasiado.
Has trabajado duro.
Nunca te quejaste.
Pero con tal resultado,
no supo luchar.
¿Dónde está el jefe?
¿Director Bai?
Es el más furioso.
Cuando tu hermano fue golpeado,
le dijo a su hermano que se disculpara.
¡Bai Zhi!
Que Xiao Feng se disculpe con ella.
Es cierto.
¿Maestro y discípulo?
En este momento crítico,
debe protegerte.
Todavía estás preocupado de que
arruinar la reputación de nuestro departamento.
Creo que
debido a la cirugía
acerca de la Sra. Yang y Rose hace un tiempo.
Su hermano lo ofendió.
Me humillaba.
Contradiciéndome completamente.
Entonces, ¿cuál es la razón?
No contamina.
Eres infantil.
No vuelves a decir nada.
Tu hermano
piensa demasiado en el panorama general.
Si era la mitad de bueno que Lin Yi,
estará bien si se convierte en una espina en su lado.
Hey.
Profesor Fang.
¿Cómo estás?
No necesitamos ser profesor Fang.
Eres mi joven.
Está bien.
¿Qué puedo hacer por ti, hermana mayor?
No digas eso.
Solo quiero
pasado mañana.
Haré algo cerca de su hospital
estás libre para almorzar?
Está bien.
Pediré a alguien que reserve el restaurante.
No es necesario.
He oído
hay un cocinero con estrella Michelina
uno de los cocineros con estrellas Michelín.
Siempre he querido probarlo.
Eso es bueno.
Pasado mañana. ¿A qué hora te vendría bien?
A las doce.
Está bien.
Entonces, hermana mayor,
nos vemos pasado mañana.
Muy bien.
Nos vemos pasado mañana.
Tienes una cirugía pasado mañana.
Tienes que asistir a
el almuerzo de exposición
de la Asociación de Dispositivos Médicos.
Por la tarde,
de la facultad de medicina esta tarde.
Sobre la asociación médica.
Por favor, pregunte al Director Jiang
o el Sr. Bai?
Si alguien está disponible,
quién puede ir allí por mí?
Si no estás disponible,
entonces ve a empujarlo.
El Colegio Médico,
vaya a saludar, por favor.
Dijo que la reunión de premios esta tarde
podría ser
estaré allí más tarde.
Está bien.
Tenemos
tenemos un cocinero con estrellas Michelinas
chef michelin en nuestra cafetería?
Tengo un cocinero
hubo un gran maestro.
Pero no sé si estará aquí pasado mañana.
No importa si ella es o no.
Venir aquí
No creo que
a cenar conmigo.
Qué Fang Xiaoran
ella está en la unidad de cuidados intensivos
qué pasa?
Está bien.
Pero supongo que
el profesor Fang vino aquí
por el Director Xiao Feng.
Es Zhou Xiaofeng.
¿Qué le pasó?
Acabo de volver de un viaje de negocios.
De la oficina de corrección médica
podría no tener tiempo para informarte.
El otro día,
director Xiao Feng fue golpeado por
alcanzado por el paciente.
Director Xiao Feng.
Lo siento.
Soy de Met Hospital.
Lu Xiaotong del hospital.
Te he llamado antes.
Las tortas de frijol mung de Lianxin Zhai
intenta intentarlo.
No dan nada en casa.
Tengo esto
a la tienda
esperando en fila para comprarlos.
Gracias, pero no.
Es muy delicioso.
Intenta probarlo.
Nada.
Gracias.
Es bienvenido.
Para alcanzarte.
No es fácil.
Así que hoy,
tendré que
ven sin anunciar hoy.
He estado muy ocupado recientemente.
Es comprensible.
Ya sabes, doctores de
hospitales públicos de tercer nivel.
Debes estar muy ocupado
todos los días.
Además, Director Xiao Feng,
cuando no estés casado.
Tu hospital seguramente
su hospital.
Gracias.
¿Y esto?
No quiero desperdiciar tu
desperdiciar tu preciado tiempo.
Iré directamente al grano.
Director Xiao Feng.
Ahora eres
es joven y prometedor
tiene perspectivas sin límites
así que si
que esta es una oportunidad normal,
definitivamente no
visita a ti casualmente.
Sin embargo,
en los últimos dos años, el desarrollo de la ciudad
creo que el Director Xiao Feng
lo puedes ver también.
Ya sea en términos de su fuerza
o la escala,
estamos todos en la industria ahora,
en la industria.
Sí, claro.
Pero por lo que sé,
tu jefe, Cid,
es del Departamento de Enfermedades Digestivas y Respiratorias.
Exactamente,
por eso
por eso necesitamos
jóvenes expertos excelentes como tú
como tú
para fortalecer
nuestro equipo cardiovascular.
Sin mencionar
el ambiente en nuestro hospital
el ambiente es bueno.
Y
el número de pacientes es pequeño
y su calidad es alta.
Como resultado, gente como tú
tales eventos extremos
tal evento extremo.
Seguridad.
Quieres que te lo diga, ¿verdad?
Si vienes a nuestro hospital,
es imposible que seas tan trabajador
y sentirse agraviado.
Pero por supuesto,
en términos de salario,
actualmente puedo
tu promesa es
al menos dos veces más alto
su nivel actual.
Sé el precio
como un experto talentoso
considerará más.
Mi carrera.
El desarrollo del lugar de trabajo.
También
lo hemos considerado para ti.
Esta
propuesta de proyecto de investigación científica
es Cid.
Preparado especialmente para ti.
Hay
hay planes para formar un equipo básico
y proveer fondos especiales de investigación
y así sucesivamente.
Que ya hemos hecho.
De los lugares de trabajo.
Si es del entorno laboral
el salario,
e incluso el desarrollo a largo plazo,
estamos expresando nuestra sinceridad
a tu llegada.
No te preocupes.
Toma esto, por favor
por favor, llévelo de nuevo
y echa un vistazo
y estudiarlos.
Si tienes alguna idea nueva
tienes cualquier sugerencia,
cualquier sugerencia.
Podemos hacer algunos ajustes.
Hoy,
no voy a perder tu tiempo.
Lo más importante es
mostrar al Jefe Li
dile al Director Li
nuestra Jefa Li
siempre ha querido verte.
Siempre que estás libre.
Te pediré dos de nuevo
y pasarte bien.
Muy bien.
Gracias.
Volveré
vuelve a pensar en ello.
Está bien.
Por favor, transmite mis saludos
saluda al Director Li por mí.
Este
es que
es un proyecto
especialmente
para la llegada
para prepararlo.
¿Qué estás haciendo?
Estás sudando. Acabas de correr.
Sí, acabo de volver a casa.
Usted
acabo de volver a la habitación del hotel.
Estamos sincronizados ahora.
¿Has comido?
Realmente no.
¿Por qué toses?
Ha pasado viento en Shanghai en estos días.
Y no llevo suficiente ropa. Me resfriaré.
Pero está bien. Traje algo de medicina.
Eso no es bueno.
Envíame la dirección.
Pediré algunas gachas para ti.
Ten algo de comida caliente. Te sentirás mejor.
No lo ordene.
Solo necesito tomar el medicamento
prepárate para ir a la cama.
Te llamé anoche.
Y se quedó despierto toda la noche.
¿Preparaste los materiales?
Pero al final,
mi cliente ocultó la verdad.
La prueba más crucial
que toda la demanda
desde el principio.
No he dormido en 30 horas,
trabajar horas extraordinarias
lo hice gratis.
No puedes levantarte tan tarde.
Ve a la cama y lávese.
A veces pienso que
abogados
no sé por qué
doctor Zhou.
Rápido, háblame al respecto.
Y tú
olvídenlo.
No eres mucho mejor que yo.
Cada vez que nos vemos.
Y nunca se cansa de aparecer.
Realmente no.
Tú
al menos,
para obtener algo de aprecio
apreciación y reconocimiento de los pacientes.
Para obtener esta apreciación.
¿Cuándo se irá de vuelo mañana?
Un vuelo temprano.
Es posible que no pueda recogerte.
Cenar juntos esta noche.
Eso es bueno.
Mientras no trabajes horas extra,
te contactaré mañana.
Ir a la cama temprano después de tomar el medicamento.
Está bien.
El asunto de Xiao Feng
el asunto con Xiao Feng.
Usted estaba en un viaje de negocios.
Pensé que
no te molestes con un asunto tan trivial.
Este no es un asunto trivial.
Es cierto.
Que yo
lo he criticado.
Entre médicos y pacientes.
Ese es el peor impacto.
Claro. Soy la jefa.
Porque no era estricta con ella,
debería responsabilizarme también.
Por favor, firme esto también.
De esta manera.
Está bien.
Este Xiao Feng
es inexperta.
Era optimista cuando me convertí en jefe de equipo.
Recientemente estoy muy impaciente.
Claro, lo puedes entender.
Médico joven.
Tienes que pasar por esta etapa
todos tienen que pasar por esta etapa.
Siempre he querido
reportar estas cosas a usted
y ver cómo podemos
guíalo.
Muy bien.
Gracias, Director Cui.
Me iré ahora.
El Departamento de Trabajo Social se puso en contacto.
¿El vendedor es fácil?
¿Por qué aún te importa ese tipo de persona?
¿Qué estás haciendo?
Pero yo sé
seguro que me preguntarías
te he llamado
esta mañana.
El departamento de trabajo social dijo
fue al Segundo Hospital.
Incluso esa gente
incluso tienen que quejarse
aprecia mucho su vida.
¿Solamente aquí?
Solo te dije que podemos ver aquí.
Deja de perder tiempo.
Ver a un médico es más importante.
Déjate ahora.
De tu informe
en el Segundo Hospital,
tiene estenosis mitral grave.
Estenosis aórtica moderada.
Con reflujo moderado.
Y fibrilación auricular.
Puede necesitar
una cirugía de reemplazo de válvulas.
Si, Su Majestad.
Los médicos del Segundo Hospital
nos dijeron lo mismo.
Pero el médico,
y me parece que hay algo mal conmigo?
¿De verdad necesitas cortarme tan profundo?
Mira estos.
Los parches rojos en tu cara...
En realidad es estenosis mitral.
Hipoxia de la sangre a largo plazo
causó
debes hacer la operación.
Es cierto.
Vamos a someterse a la cirugía.
El médico del Segundo Hospital también lo dijo.
Dijo su situación
tenía que venir a ti.
Tengo que venir a ti.
Tus habilidades quirúrgicas
es la mejor.
Está bien.
Organizaré tu hospitalización
y la cirugía.
Después de cuatro a cinco días.
Médico.
¿Cuánto cuesta la cirugía?
¿Tiene seguro?
Sí, claro. Tenemos seguro de salud.
Pero el seguro de salud está en mi ciudad natal.
No se les permite usarlo en el servicio ambulatorio.
Sólo hospitalizado.
Las políticas son diferentes en todos los lugares.
Y el reembolso
será diferente también.
Más o menos lo mismo.
Alrededor de 50.000 yuanes.
Eso es mucho.
Tenemos que esperar
hasta que el plan quirúrgico específico
solo quedará claro una vez finalizado.
No te preocupes.
Cuando hay problemas,
podemos intentar salvarlos
siempre que sea posible.
Gracias, Director Lin.
Su hospitalización.
Está bien.
Entonces...
Por favor.
Está bien. Vamos al hospital, ¿verdad?
OK, gracias.
Gracias.
¿Qué pasa?
Hoy tengo un ambulatorio.
Con estenosis mitral grave
y fibrilación auricular.
¿Por qué no lo lees juntos esta tarde?
¿La puedes leer sola?
Soy muy incierto
no lo sé.
Muy bien.
Una manzana como recompensa.
Solo hay seis camas.
Iré al Director Zhou
para una consulta.
Es él.
¿Cómo es que no lo vi
cuando estaba fuera?
¿Su historial de tratamiento?
La última vez que fue al ER,
con su tarjeta de identidad.
Tal vez haya mentido
o mintió sobre
su identidad,
para obtener una nueva.
Puedo volver a cambiarlo
en el hospital.
¿Hay seguro?
Sí, claro. Tenemos seguro de salud.
Pero el seguro de salud está en mi ciudad natal.
No se les permite usarlo en el servicio ambulatorio.
Solo los pacientes pueden usarlo.
¿Para aprovechar esta laguna?
No podremos
en este paciente.
Sería expulsado de inmediato
si golpeó al camarero.
¿Cómo puedes golpear al médico
y tratarlo aquí
¿Está teniendo un médico aquí?
¡Le voy a dar una lección!
¿Qué quieres?
Se lo pregunto
para que pueda disculparte?
Y hacerle darse cuenta de su error.
No necesito.
Haga lo que quiera.
No te conozco bien.
Has aceptado a los pacientes.
¿Puedes expulsarlo?
Está bien.
Para fibrilación auricular,
pediré al Director Wu que le consulte.
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué? - ¿Qué estás haciendo? ¡Vamos!
¿Cómo puedes...
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo puedes ser un niño?
Director Lin.
Director Lin, lo siento.
Lo siento
conocemos nuestro error.
Hemos conocido nuestro error.
Nos hemos disculpado con el Doctor Zhou
a Dr. Zhou.
He sido dado de alta del hospital.
Hey.
Solo ve a casa y espera a morir?
¿Qué quieres decir?
No me refiero a nada.
Todos los cuervos en el mundo son negros.
¿De quién estás hablando?
Usted dos...
¿De qué estás hablando?
¿Qué?
¿Aún quieres golpearme?
Nadie.
Nada.
¿Qué estás haciendo?
Permítame preguntarle esto.
El Director Zhou escuchó a su médico,
y juzgó que tenía una enfermedad grave
enfermedad grave de las válvulas.
¿Has comprobado?
¿Te puso en marcha?
Ya es adulto.
No sabes qué es lo correcto y lo incorrecto.
Estábamos equivocados.
En realidad, sabemos que estamos equivocados.
Es tu culpa
es tu culpa.
Todavía no sabes cambiar, ¿verdad?
¿Cuánto tiempo quieres esconderte?
Director Lin.
Vamos a buscarlo más tarde.
Doctor Zhou.
Después de que despierta.
Podemos golpearlo o regodearlo,
o regañarte.
Por favor.
¡Salve a él!
Nuestra familia
con padres e hijos.
Es todo su culpa.
¡No lo puedes dejar!
Nadie te golpeará
o regodearte.
Ahora que te he aceptado,
no te dejaré en paz.
El Director Zhou es mi amigo
y colega.
Incluso si no lo conozco,
la manera en que golpeas a la gente
de acuerdo?
¡Di algo!
¿Qué estás haciendo?
No debería tener.
No debería haberte golpeado.
Este es el hospital.
Eres el paciente. Somos los médicos.
Es nuestro trabajo
para curar su enfermedad.
Nadie te engañó antes,
y nadie va a
te apuntará
por lo que hiciste antes.
Incluso los niños saben,
incluso si no puedes averiguarlo,
di algo.
Si lo pones así,
admito que
es mi culpa.
Lo siento.
Luego realizaron
el examen preoperatorio.
La enfermera
la enfermera vendrá a hablar contigo.
Piensa más en tu esposa.
Sr. Lin, gracias.
Lo siento.
Doctor,
quiero saber
ella está en su situación actual.
Es realmente necesario
tener una operación?
Tome primero los medicamentos.
Un mes después,
después de un mes.
Si tienes algún problema,
puedes decirme en WeChat.
Vemos tu mensaje.
Te responderá a tiempo.
Está bien.
Bien, gracias.
Toma el medicamento. Gracias al médico.
Nada más.
¿Por qué estás aquí?
¿No deberíamos reunirnos esta noche?
Agregue su número, por favor. Dr. Zhou.
Sr. Chen,
es la última hoy.
Director, necesito algo de agua primero.
Más signo está bien. Siéntate.
Déjame tomar un pulso.
¿Qué pasa?
Me amas.
Es un poco grave de hecho.
¿Sí?
Regresaré y detendré mis cosas.
Quería decirte que no tenía nada más,
así que vine temprano.
Si estás trabajando horas extraordinarias,
comeremos en el hospital.
Si no trabajas horas extra,
si no trabajas horas extraordinarias.
Lo siento.
No podía enviarte un mensaje.
He organizado una cirugía.
¿Comeremos en la cantina?
No hay problema.
¿Puedes ir allí ahora?
Eso es genial.
Vamos.
¿Puedo entrar en tu cafetería?
Sí, la cantina.
Director Xiao Feng.
¿Por qué no descansaste durante más días?
¿Está bien?
Está bien.
¿Por qué descansas
estás enferma?
No, No es así.
Espera.
Hace calor.
¿Me extrañaste estos días?
Sí, te perdí.
No te puedo oír.
Te extraño.
¿Durante estos días?
Ya, come.
¿Sabes qué?
Mi cliente
es tan difícil.
He estado
estos días.
Nang.
Date prisa.
Realmente siento que
no soy lo suficientemente bueno
y sus círculos oscuros,
y tu piel no es buena.
Toma los palillos.
Está bien. Vayamos.
Desde aquí.
Ahora me siento como yo...
Ahora no sé dónde estoy.
¿Qué?
Dije que
estos días,
yo a morir en estos días.
Mi piel sufrirá demasiado estrés.
Quiero tener un rostro mañana.
¿Qué vas a hacer mañana?
Voy a trabajar.
Te encontraré tras el trabajo.
Mi hermano dijo que estabas en un viaje de negocios.
¿Cuándo volviste?
Acabo de volver hoy.
¿Viste a mi hermano?
Sí, está ocupado otra vez.
¿Has cenado?
Gracias.
Me preguntaba por qué
actuando tan raro hoy?
Lo dejaste
lo golpearon por nada.
Baja tu voz.
El experto dice que
no cumplía el estándar de una lesión menor
y la oficina de corrección médica
quiere hacer la paz.
Lo más importante,
que dije
este asunto debería terminar aquí.
Déjame y Lin Yi
no digas nada.
No hagas nada.
Eso es todo.
Todos en el Hospital Dongli
cualquier médico con una bata blanca
debe estudiar duro en una ventana fría
durante más de diez años,
trabajar día y noche
día y noche todos los días
y ser golpeado al final.
Y luego...
No después de ser golpeado.
Lo que más me irrita es que
cuando escuché que
que ese hombre
para ver a un médico.
No puedo creer que Lin Yi recibiera tratamiento.
¿Qué?
Cuando Lin Yi lo recibió,
no sabía quién era.
He sido abogada durante años.
He visto muchas cosas.
Una persona tan descarada
tal persona descarada en mi vida.
Por cierto,
qué puedo hacer?
Tiene que curarse.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué? Lo estoy haciendo.
Escúchame. Ve.
No te vayas.
De casa.
Ven conmigo.
Jiashun, no vuelvas.
Ve a descansar en la cama.
Mamá.
Vuelve a descansar.
Escúchame.
Volveré.
No te vayas. Solo déjame ir.
Nang,
ven conmigo.
Vamos.
Date prisa.
¿Por qué la agarras?
Ralentiza.
Tú
date prisa.
Lo haré.
Fu Bao.
Aquí tienes.
¿Pintar aquí?
Necesito usar el baño.
No corras.
Por favor, ayúdame.
Está bien.
Niño pequeño,
quién te permitió dibujar aquí?
Usted será multado
será multado, ¿sabes?
Esta es la multa que pagarás.
No garabatos en
en el futuro.
¿Sabes
también,
has crecido.
¡No golpees a la gente sin ninguna razón!
Fubao.
¿Qué pasa?
Escúchame.
Quédate allí cuando llegues.
No tengas miedo.
No digas nada.
Solo escúchame.
Está bien.
Director Lin.
Qué pasa
a propósito,
qué pasa?
Cierto.
Quiero preocuparte.
Tome asiento.
Está bien. No es necesario sentarse.
Sobre el...
Leí los formularios de inspección
usted nos dio.
Es demasiado caro.
Observen a mi familia,
y Zhuang Zi ganó dinero solo.
Su enfermedad ahora
nuestra familia
no ganamos ni un céntimo.
Todo lo que hace es gastar dinero de su bolsillo.
Por eso en todas partes
debe gastarse con prudencia.
Además, mira.
Estos son los proyectos
he hecho todos los proyectos
a todos.
Por otro.
Es garantizar que podemos...
Conocer la información más reciente y exacta
antes de la operación.
Así que estos exámenes
se debe rehacer.
Bien.
Lo sabemos.
Entendemos.
Son las reglas de nuestro hospital.
Todos lo sabemos.
Pero mi familia...
En problemas financieros.
¿Problema financiero?
Observen esto.
Este es nuestro jefe.
Estaremos en la secundaria en dos años.
Todavía tenemos al más joven,
tiene un segundo hijo.
El chico solo tiene 3 años.
Y mi suegra.
Ella es mayor,
su salud ha sido
estos años.
Estamos en problemas.
Director Lin,
tenemos que rehacer el cheque
los exámenes de nuevo?
Dos o tres mil yuanes.
Eso es suficiente para mantener a nuestra hija
durante un semestre.
Sr. Lin, mira esto.
¿Son éstas realmente nuevas?
En unos días.
Yo soy.
Director Lin,
por favor, encuentra una solución.
Luego ve a chequear para un examen cardíaco,
y comprueba su PA,
no hay necesidad de hacer nada más
gracias
gracias, Director Lin.
Gracias, Director Lin.
No es necesario.
Que...
Entonces,
no te molestaré.
Estás ocupado.
Volveremos a tomar esto primero.
Disfruta de tu trabajo.
Gracias.
Vamos.
Ven aquí.
¿Cómo es? ¿Estás de acuerdo?
Es eso.
Lo sabía.
Escucharme no está mal.
Llévate allí a Nang.
Cuando vea la situación de Nang,
sin duda será blando.
Deberías creerte.
Médicos hoy en día
todo lo que piensa
cómo ganar dinero.
Tienes que dejar que la gente vea
no tenemos aceite.
Y afeitarse, ¿sabes?
Vamos.
Sigo pensando que
deberíamos hacer
una cirugía tan grande.
Necesitamos hacer los exámenes,
y pagar el dinero
e incluso
tenemos que gastar el dinero
tenemos que gastarlo.
¿Saben qué?
Nuestro dinero solo puede utilizarse para dos fines.
Una es enviar al niño a la escuela.
Segundo, tratar a los ancianos.
No puedes gastar dinero
no se debería gastar.
¿Por qué?
Vamos, Nang.
En realidad,
es hora de que invites a la hermana mayor para una comida.
Confía tanto en mí.
Y dejaste a los dos niños
en nuestro hospital
pero no los he cuidado bien.
Y Xiao Feng fue agraviado.
Línea de frente clínica.
Enfrenta tal conflicto
naturalmente.
Entiendo eso.
Hemos reforzado
reforzó la seguridad en ER.
Te prometo que
tal cosa
nunca volverá a suceder.
He aprendido la verdad.
Ocurrió de repente.
Incluso si el guardia de seguridad está allí,
tal vez no reaccione necesariamente.
Afortunadamente, acabas de recibir un golpe.
No pasó nada serio.
Como el encargado,
no es fácil para él.
No sientas que
estoy aquí para criticarte.
Gracias por su comprensión, hermana mayor.
Entonces,
voy a beber té en lugar de vino.
¿Dónde está Xiao Ran?
Estoy tranquilo.
Esta es Xiao Feng.
Ella no creció conmigo.
Es demasiado introvertido.
Xiao Feng es realista y está motivada.
Ella es la aprendiz clave
de nuestro centro del corazón.
No te estoy encomiando en tu cara.
Desde el día que comenzó
en la Universidad de Medicina de Dongjiang,
por su cuenta.
Nunca ha estado a mi favor.
A lo largo de los años,
aunque no nos vemos mucho,
yo sé
Lo he estado siguiendo.
Progresó paso a paso.
Realmente no es fácil.
Solo espero que
los esfuerzos de Xiao Feng
sean tratados con justicia.
Usted conoce a Xiao Feng
trata a sus maestros y líderes
maestros y líderes.
No quería decírnoslo.
Pero no podemos dejarlo
y ser abofeteado en la cara.
Y decepcionado por tu líder.
No se preocupe, hermana mayor.
Eso es seguro.
Incluso si no era mi sobrino,
tratamos a todos nuestros colegas
especialmente a los jóvenes trabajadores médicos.
Me aseguraré de que
de una manera justa y equitativa.
Estoy muy aliviado.
Ah, verdad.
Me olvidé de felicitarte.
¿Qué?
Del informe de cirugía
en la cirugía de tumor de arteria coronaria,
tuvo un gran impacto en el círculo académico
en el círculo académico.
Director Lin, se atreven a entrar y trabajar.
Eres muy complementario
son muy complementarios.
No sé lo que piensas.
Es verdad que
cuando los dos
ambos tienen su propio
en estilo de trabajo.
Hablando de eso,
realmente podríamos
crear algunas oportunidades
permitirles que se queden juntos
aprender de los puntos fuertes de los demás y cerrar la brecha
aprender de los demás
de los demás.
Así es como
a través de esto.
Es cierto.
Director Guo.
¿Qué estás viendo?
Está aquí el profesor Fang.
Director Cui,
la lista de elogio para profesores.
Te la he enviado.
La recibí.
Viniste en el momento adecuado.
Por favor, dé esto
por favor, envía esto al jefe.
Está bien.
Xiao Wu,
déjame decirte algo.
Que sepas,
director Bai y
cómo es tu relación con Zhou Xiaofeng?
Deberían estar bien.
No oí que había conflictos.
Que...
Director Xiao Feng
fue muy famoso.
Ha estado trabajando duro sin queja,
se dice que han hecho del Centro de Dolor de pecho
en servicio ambulatorio.
Otros directores de departamento lo mencionaron,
todos envidian al personal del Sr. Bai
tener un personal tan capaz.
Es solo que
vaya al grano.
De hecho, el asunto con el Director Xiao Feng
mucha gente en la oficina
tiene dudas sobre
métodos del director Bai.
Lo siento por el Director Xiao Feng.
Eso es suficiente.
¿Ya existe?
Hasta ahora, he nominado dos
para el Director Shao.
Es solo ese Director Xiao Feng
vaya a
envíame un horario
de tu horario.
Está bien.
La situación de este caso
es muy similar a Yang Gui Lan.
Pero tienen mucho mejor base física.
Creo que es muy adecuado
para una cirugía compleja.
Para despedirlo lo antes posible.
Eso es todo.
¿Estás seguro de que quieres cooperar
para cooperar?
Aún no.
Desde la operación de Yang Gui Lan
usted y Xiao Feng han cooperado bien,
es totalmente bueno
amistad la primera vez y amistad la segunda.
Si
el director Xiao Feng está dispuesto a hacerlo,
estoy totalmente de acuerdo.
Puedo hacerlo.
En realidad, he estado pensando,
ustedes dos
en edad y clase similares,
y hay diferencias entre las mayores.
Pueden formarse
como socio permanente.
De esta forma, podemos conseguir más
colaboración transversal.
Si hay una emergencia,
ustedes dos
puede reportarme directamente.
Yo...
Estoy bien con eso.
Qué tal
está bien, Jefe Cui.
Xiao Feng,
siempre eres
muy responsable y responsable.
Y firme.
Por favor, escríbela.
Tu pareja es muy
para evitar más problemas.
Y escucho que tú eres
tienes muchos turnos
hay muchos turnos.
Deberías equilibrar tu trabajo y descansar.
Está bien, Director Cui.
Gracias.
Tomé mi propia decisión.
No lo sé.
Dos directores de sección,
qué crees?
Es bueno, Director Cui.
Si este tipo de asociación funciona bien,
necesitas copiar más.
Es cierto.
Eso es exactamente lo que pienso.
La estructura organizativa original seguirá siendo la misma.
Con personas talentosas uniendo manos,
pueden formar
un equipo más flexible.
Sin funciones administrativas.
Solo esperan
una nueva mejora
en tecnología y eficiencia,
muy bien.
Nuestro primer equipo de la hoja
establecido oficialmente
está establecido oficialmente.
Director Zhou.
Tienes una llamada.
Está bien.
Por favor.
Déjame decir algo.
Todos lo saben.
Nuestro Director Cui
siempre ha tenido una gran visión.
El centro del corazón fue fundado
para mejorar la cooperación
el director Lin es
la columna vertebral de la cirugía cardiotorácica.
Su técnica quirúrgica
al principio.
Claro.
Lo mismo para Xiao Feng.
No solo es buena en su trabajo,
como médico,
su profesionalismo es obvio para todos.
En cuanto al incidente del otro día,
creo que
el rendimiento de xiao Feng es muy bueno.
Ella fue capaz de reconciliarse
con el paciente de forma noble.
Esto muestra que considera la situación general.
Lamento interrumpir.
Desde que el Sr. Bai
dice tanto,
tengo una pregunta.
Sigue.
¿En qué nos estamos centrando
nos estamos centrando en?
¿Cómo puede un herido
debe disculparse
quién los lastima
¿Lo llamas teniendo en cuenta la situación general?
Sí
es una bofetada.
El Director Zhou es magnánimo
y eligió soportar y reconciliarse.
¿Y después?
¿Y si pelean entre sí la próxima vez?
Con espadas y lanzas?
¿Aún tenemos que
y enviar una disculpa?
Todos saben que
nuestro departamento y ER
conoce a incontables pacientes todos los días.
Ciertamente,
no todos
son tan implacables
pero solo quiero preguntar
quién garantizará nuestra seguridad?
Creo que este manejo
es tendencioso.
Incluso dejan un riesgo
para el futuro.
Me convertí en médico
solo quiero
ir a trabajar con seguridad.
Puedo garantizar la salud de otras personas.
¿Quién puede garantizar
mi seguridad laboral?
Está bien.
Por eso sugiero que
lin Yi,
solo siéntate y habla.
Déjame decirte mucho primero.
Esta cuestión
Iba a hablar con Xiao Feng
para comunicarse con Xiao Feng sola después de la reunión.
Pero ahora creo que
xiao Lin ha hablado bien.
Esta cuestión
no es solo sobre cualquier persona.
Hoy, estoy aquí
para mostrar mi actitud con todos ustedes.
Ese día,
la oficina de la corrección médica
del personal médico
el hospital ha hablado con él.
Su opinión personal
no representa las opiniones del hospital.
Te prometo que
esta será la última vez.
La próxima vez,
llegaremos al fondo.
No sé si nadie
prestó atención a
1 de junio de 2020
La ley de promoción de la salud
= Ley de Promoción de la Salud, =
A partir del 1 de marzo de este año,
la nueva ley de médicos entrará en vigor.
El impulso principal incluye
Incluye la salvaguardia de la
y la seguridad
y la seguridad.
También hemos informado
a la alta dirección.
En el futuro,
colaboraremos
otros hospitales en Dongjiang.
Puede sincronizar la emergencia médica.
A la vez,
nuestro hospital también acelerará
la implementación de equipos de control de seguridad.
Por favor, crea
el hospital se toma este asunto muy en serio.
Están haciendo todo lo posible
para evitar que tales cosas
de volver a suceder.
Lo siento.
Dijiste que
ya no lo menciones.
Pero tu director Bai
fue demasiado lejos.
Simplemente no podía contener las palabras.
Volví a mi palabra
tener baja conciencia política.
Y su EQ está atrasado.
Soy el pescado principal.
Creo que te convertirás en un pescado frito tarde o temprano.
A partir de hoy,
buena cooperación.
Socio.
Está bien, socio.
¿Qué crees que está pensando el Director Cui?
¿Cui?
¿Quién sabe?
Al menos en el futuro,
no más hurgar alrededor.
Bien.
Trabajamos juntos
el centro del corazón camina de lado
es este paciente con la cirugía compleja
Iré a verte
después de terminar el servicio ambulatorio esta tarde.
Eso es genial.